## Описание телеграмм-бота
Этот бот создан для помощи пользователям в выборе и покупке мебели через Telegram. Бот предоставляет каталог товаров, возможность добавления их в корзину, оформления заказа и просмотра статистики продаж через интерактивный дашборд.

# Дашборд для Магазина Мебели
Этот дашборд предназначен для визуализации продаж и управления корзинами пользователей в магазине мебели. Он построен с использованием библиотеки Dash от Plotly и позволяет отображать графики продаж и данные о корзинах пользователей.
## Установка из запуск Duschboard
1. Установите необходимые зависимости:
   
   pip install -r requirements.txt
   

2. Запустите приложение:
   
   python dashboard.py
   

3. Перейдите по адресу http://localhost:8050/ в вашем браузере, чтобы увидеть дашборд.
## Установка и запуск Телеграмм-бота

1. Установите необходимые зависимости:
   
   pip install -r requirements.txt
   

2. Запустите бота:
   
   python main.py
   

3. Откройте Telegram и начните общение с ботом.

## Основные команды

- /start: начало работы с ботом
- 🛍Каталог: просмотр каталога товаров
- 🛒Корзина: просмотр содержимого корзины
- 📦Оформление заказа: оформление заказа
- 📊Статистика: открытие дашборда со статистикой продаж

## Функции бота
- Просмотр каталога: пользователь может выбрать нужный товар из предложенного списка.
- Добавление в корзину: выбранные товары автоматически добавляются в корзину.
- Оформление заказа: после заполнения корзины пользователь может оформить заказ.
- Просмотр статистики: бот отправляет график продаж и предлагает перейти к интерактивному дашборду.
## Функции Dashboard
- График продаж: показывает количество проданных товаров по каждому типу мебели.
- Таблица корзин: позволяет выбирать конкретного пользователя и просматривать содержимое его корзины.
